‏"مسلسلات NETFLIX"
‏"الفصل العاشر: قلوب تائهة"
‏لن أوذيكما.
‏قتلت ذلك الرجل للتو.
‏أنقذت حياتك فحسب، مجددًا.
‏وأحاول إنقاذ حياتك أيضًا.
‏ممن؟
‏من "مورفيوس".
‏من هو "مورفيوس"؟
‏"جد"، هلا تمنحنا دقيقة على انفراد؟
‏أنت أحد الكوابيس المفقودة.
‏وأنت الدوامة.
‏إن كنت تعرف ذلك،
‏فأنت تعرف أن "مورفيوس" يراقبني.
‏هل تظنين أنه يراقبك لكي يحميك؟
‏إنه يراقبك لأنك فور أن تنامي،
‏وتبدئي بتدمير الجدران بين أحلام الناس،
‏فإنه سيقتلك.
‏ولكن إن حماك أحد ما، ومنعه من قتلك،
‏فستصبحين مركز "مملكة الأحلام".
‏سيصبح هو بلا قوة وأنا سأتحرر.
‏"الطبيبة الصالحة".
‏الخطاب الرئيسي لضيفنا المتحدث
‏بعد 15 دقيقة.
‏كيف جرى الأمر مع "فيليب سيتز"؟
‏على نحو جيّد.
‏افتقدناك.
‏- هل وجدت الصبي؟
‏- أجل.
‏وتحدّثنا.
‏رأى بعض أمور البالغين
‏في الطابق السفلي ولم يفهمها،
‏ولكنني شرحت له ذلك.
‏ألن يشكّل أي مشكلة؟
‏لن يصعب عليّ التعامل مع ذلك.
‏سأراك في الطابق السفلي.
‏سأنزل إلى الطابق السفلي لساعة من الوقت.
‏هلا تنتظرينني؟
‏لا. سآخذ "جد"، وسنعود إلى ديارنا.
‏حسنًا.
‏حسنًا، يمكنك الذهاب إن أردت،
‏ولكن من الواضح
‏أن التجول في الفندق ليس آمنًا لكما.
‏وإن غادرت الفندق، فسيجدك غراب "الحلم".
‏لديّ فكرة.
‏هذه غرفتك.
‏يمكنك أخذ المفتاحين.
‏سأعود في غضون ساعة.
‏سأطرق على الباب.
‏إن أردت، فيمكنك أن تدعيني أدخل.
‏وإلّا فسأرحل.
‏أقفلي الباب بعد مغادرتي،
‏لأنه لا يمكنك أن تعرفي ما قد يحدث.
‏وجود ضيف الشرف هنا الليلة برهان،
‏بالنسبة إليّ على الأقل،
‏على أن الأحلام تتحقق فعلًا.
‏إنه أسطورة في حياته،
‏ومصدر إلهام لنا جميعًا،
‏وأحد الأوائل وأحد المتفوّقين.
‏أيها السادة والسيدات.
‏"الكورينثي".
‏ليس من عادتي التحدث علنًا،
‏ولكن فرصة التحدث
‏إلى هذا العدد الكبير من الناس،
‏الذين يتشاركون الشغف نفسه، والحلم نفسه،
‏كانت أروع من أن أدعها تفوتني.
‏لأنكم أشخاص مميّزون.
‏أشخاص مميّزون جدًا.
‏نحن الحالمون الأميركيون
‏ونسير على طريق المعرفة الحقيقية المقدس
‏والمرصوف بالدماء والذهب.
‏وعبر هذا البلد الجميل طولًا وعرضًا،
‏نقتل الناس.
‏"مؤتمر الحبوب"
‏لا نفعل ذلك لكسب عيشنا،
‏ولا نفعله للانتقام.
‏لا نقتل لتحقيق المكاسب.
‏بل نقتل لأجل القتل بحد ذاته.
‏نحن روّاد في مجال يتوسع.
‏ولكن لا أحد يرانا
‏إلّا خلال عطلة أسبوعية واحدة في السنة.
‏أمّا أنا فأراكم.
‏أراكم على حقيقتكم.
‏وأريدكم أن تروا ذلك أيضًا.
‏لذا قدّموا لي خدمة.
‏أغمضوا أعينكم.
‏وحاولوا أن تروا أنفسكم كما أراكم.
‏نحن مصارعون.
‏فاتحون.
‏نحن مستكشفون…
‏…وباحثون عن الحقيقة.
‏نحن مغامرون.
‏نحن صيادون.
‏مرتزقة.
‏وملوك الليل.
‏"جدي"، يجب أن نذهب.
‏أنت تخيّب ظنّي أيها "الكورينثي".
‏أنت وهؤلاء البشر
‏الذين ألهمتهم وكنت سبب وجودهم…
‏تخيّبون ظنّي.
‏لقد فعلت أفضل ما بوسعي لأكون كما خلقتني.
‏لا، بل فعلت أسوأ ما بوسعك،
‏وهو ما كنت أرجوه بطرق عديدة.
‏أنت كنت تحفتي.
‏مرآة مظلمة صُنعت
‏لكي تعكس كلّ شيء لن تواجهه البشرية.
‏هذا ما أنا عليه.
‏هذا ما فعلته.
‏لا. انظر إلى نفسك،
‏تجول في هذه الأرض طوال قرن ونيّف
‏وتنقل إلى الآخرين عدوى ابتهاجك بالموت،
‏ولكن ماذا أعطيتهم؟
‏ماذا صنعت؟ لا شيء.
‏مجرّد أمر آخر يخاف منه الناس. هذا كلّ شيء.
‏وماذا سيحدث الآن؟
‏هل ستعيدني إلى أحلامهم؟
‏لأنني لن أذهب طوعًا.
‏وسكّين ضد حلم؟
‏ألا تظن أن الأحلام يمكنها أن تموت؟
‏- لنحاول معرفة ذلك.
‏- كفى.
‏كيف؟
‏لديّ "روز ووكر" التي تصبح أقوى
‏في كلّ لحظة، بينما تزداد أنت ضعفًا.
‏إنها تحلّ مكانك في مركز "مملكة الأحلام".
‏إنها تدمّر الجدران الفاصلة
‏بين عقول النائمين
‏والآن يرون جميعًا الحلم نفسه.
‏حلم من وحيي أنا.
‏لا.
‏لقد بدأ ذلك بالحدوث فعلًا.
‏لا شيء يمكنك فعله حيال ذلك.
‏إنها نائمة وتحلم.
‏ليست بعيدة إذًا عن متناول يدي.
‏أظن أنها كذلك.
‏بما أنها تعرف الآن أنك تخطط لقتلها.
‏"جد"، اركض!
‏عليك أن تستيقظي.
‏لا تصغي إليه يا "روزباد".
‏أنت تملكين القوة الآن، وليس هو. هذا حلمك.
‏إنه حلمه، لعالمك.
‏لنجعله حلمك إذًا.
‏كلّ ما تريدينه يا "روز". صفحة بيضاء.
‏أين "جد"؟
‏"جد" بخير.
‏إنه نائم في الطابق العلوي. بجانبك.
‏هذا الحلم لك الآن.
‏"مملكة الأحلام" لك الآن.
‏"مملكة الأحلام" لك. هل هذا ما قاله لك؟
‏قال لي إنك ستقتلني.
‏هل أخبرك عن السبب؟
‏عندما تدمّر دوامة الجدران بين الأحلام،
‏فإنها تخلق حلمًا منفردًا ومتقلبًا
‏ينهار على نفسه، ويأخذ معه عالم اليقظة.
‏عالمك. سيموت كلّ شيء وكلّ شخص.
‏- لا تصدّقيه يا "روزي".
‏- لقد حدث ذلك سابقًا.
‏فشلت في تأدية واجبي، فضاع كون بأكمله.
‏لا يمكنه قتلك إن قتلته أولًا.
‏قتلي قد ينقذ حياتك،
‏ولكنّه لن ينقذ حياة الذين تحبّينهم.
‏- إنني أحاول إبقاءك حية هنا.
‏- وأنا أحاول إبقاء عالمك حيًا.
‏- عليك اختيار واحد منّا يا "روز".
‏- كفى!
‏إن كنت قوية بقدر ما تقولان،
‏فإنني سأجد وسيلة بنفسي.
‏في هذه الأثناء، سيُعاد بناء الجدران.
‏لأنني لم أعد أحلم.
‏بفضلكما، أنا مستيقظة كلّيًا.
‏إن كنت تظن
‏أنني سأعود معك إلى "مملكة الأحلام"…
‏لن تعود.
‏أحضرتك إلى هذا العالم لكي تخدم البشرية،
‏وليس لكي تقتات بها.
‏هل تعرف لماذا أفعل ذلك؟
‏لكي أتذوّق معنى أن أكون إنسانًا.
‏وأنت لا تبالي بالبشرية.
‏لا تبالي إلّا بنفسك ومملكتك وقواعدك.
‏أنا أحتوي الوعي الجماعي بأكمله.
‏من دون قواعدي، فإنه سيستهلكني.
‏والبشرية ستُستهلك.
‏أو ربما ستشعر بشيء ما.
‏أنا لست المشكلة أيها "الحلم".
‏أنت على حق.
‏كان هذا ذنبي، وليس ذنبك.
‏كنت أعقد الكثير من الآمال عليك.
‏ولكنني خلقتك بشكل رديء آنذاك.
‏لذا يجب أن أدمّرك الآن.
‏يؤسفني فقط أنني لن أكون هنا
‏لكي أرى "روز ووكر" تفعل الأمر نفسه بك.
‏حين أخلقك في المرة القادمة،
‏لن تتّسم بهذا القدر من الشوائب
‏والحقارة أيها الحلم الصغير.
‏وأنتم…
‏الذين تسمّون أنفسكم "الجامعين"،
‏حتى الآن، لقد استمررتم بتخيّلات
‏أنتم الضحايا فيها،
‏وبأحلام يقظة مطمئنة
‏تكونون فيها دائمًا على حق.
‏ولكنكم لم تعودوا كذلك.
‏انتهى الحلم.
‏لقد أخذته منكم. لأن هذا حكمي عليكم،
‏وهو أنكم ستعرفون
‏اعتبارًا من هذه اللحظة
‏مدى جبنكم وأنانيتكم
‏ووحشيتكم بالضبط.
‏وستشعرون بألم الذين ذبحتموهم.
‏مرحبًا، الطوارئ؟
‏إنني أتّصل للاعتراف بجريمة.
‏وحزن الذين لا يزالون حزينين عليهم،
‏وستحملون ذلك الألم والحزن والشعور بالذنب
‏معكم إلى الأبد.
‏هل تريدني أن أتبعها؟
‏لا. عندما تكون مستيقظة، لا تشكّل تهديدًا.
‏الليلة عندما تنام، سأعثر عليها.
‏وسننهي هذا الوضع.
‏أيمكنني أن أطرح سؤالًا؟
‏ألا تزال أمّنا مريضة، أو…
‏آسفة يا "جدي".
‏فهي…
‏تُوفّيت قبل بضعة أشهر.
‏ولكن عليك أن تعلم
‏أنها لم تتوقف قط عن محاولة استعادتك.
‏ولكن والدنا رفض السماح لك بالرحيل.
‏إذًا لم يبق سوانا الآن، أنا وأنت؟
‏كلا، في الواقع.
‏لدينا جدة أمّنا وهي تتشوق لمقابلتك.
‏وصديقتي العزيزة "لايتا"
‏التي تسكن في الطابق العلوي.
‏إنها تتّصل بك.
‏مرحبًا! خمّني من يُوجد معي في السيارة؟
‏لا أريدك أن تُصابي بالذعر.
‏أنا في المستشفى.
‏ماذا؟
‏سيُولد الطفل قريبًا. أنا في المخاض.
‏يا للعجب!
‏هل تتحدثين إلى "روز"؟
‏و"باربي" و"كن" و"هال" هنا.
‏إننا نعتني بها جيّدًا يا "روز".
‏و"شانتال" و"زلدا" في طريقهما.
‏ونحن أيضًا، أعدك بذلك.
‏لا تسرعي. قودي بأمان.
‏سأراك قريبًا.
‏كيف حالها؟ هل هي بخير؟
‏أنا متأكدة من أنها بخير،
‏ولكننا لسنا أقاربها،
‏لذا لا يخبروننا بأي شيء.
‏هل كنت تعرفين أنها حبلى؟
‏بالطبع كانت تعرف.
‏كنت تعرفين، صحيح؟
‏أقدّم لكم جميعًا "جد".
‏- "جد"! مرحبًا.
‏- مرحبًا يا "جد"!
‏هل هذا عنكبوت حقيقي؟
‏كان كذلك.
‏لدينا مجموعة كبيرة من العناكب المحنطة.
‏إن كنت تودّ رؤيتها.
‏مرحبًا يا "روز".
‏لا يزال اتساع عنق الرحم ثلاثة سنتيمترات.
‏الطبيب معها الآن.
‏تلك الممرضة أخبرتك بذلك؟
‏نعم. إنها لطيفة جدًا.
‏نعم، وتبدو جميلة جدًا.
‏أين "غيلبرت"؟
‏ترك رسالة قال فيها إنه عاد إلى دياره.
‏ظننت أنه معكم.
‏لا.
‏هل من أحد يجدر بنا الاتصال به؟
‏عائلة "لايتا"؟
‏أو والد الطفل، أيًا يكن.
‏لست مضطرة إلى إخبارنا. من هو؟
‏فات الأوان للاتصال بأي شخص الآن.
‏ولكن…
‏"يونيتي"؟
‏صباح الخير يا عزيزتي.
‏لقد أيقظتك. أنا آسفة.
‏"روز"، الشيء الذي لا أحتاج إلى المزيد منه
‏في حياتي هو النوم.
‏هل وجدت "جد"؟
‏أجل. إنه بأمان.
‏ولكن هل يمكنني أن أطلب منك خدمة؟
‏بالطبع يا عزيزتي. أي شيء!
‏إن حدث لي أي شيء، افتراضًا…
‏لا شيء سيحدث لك.
‏إن حدث شيء فعلًا…
‏إن نمت الليلة ولم أستيقظ،
‏فهل يستطيع "جد" الذهاب للعيش معك؟
‏كنت سأقترح أن تأتي أنت و"جد" للعيش معي.
‏حقًا؟
‏"روز".
‏أتساءل كثيرًا عمّا كانت ستكون عليه حياتي
‏لو لم أنم طوالها.
‏هل كنت سأحظى بعائلة، وكيف كان سيكون ذلك؟
‏فور وصولك أنت و"جد" إلى هنا،
‏لن أعود مضطرة إلى التساؤل.
‏أنت رائعة حقًا. أتعرفين ذلك؟
‏هذا متوارث في العائلة.
‏احظي بقسط من النوم.
‏آسفة على إيقاظك. أحلامًا سعيدة.
‏وداعًا يا عزيزتي.
‏هل أنت بخير؟
‏لدى "زلدا" عظة أخلاقية مطمئنة
‏تتعلّق بالله والأوقات العصيبة،
‏وعدد متغيّر من آثار الأقدام على الرمل.
‏أخبرتني بها ذات مرة وأبهجتني بشكل ملحوظ.
‏هل أسألها إن…
‏أرجو المعذرة. هل أنت "روز"؟
‏آسفة لإلقاء هذا على كاهلك الآن.
‏لا تأسفي.
‏أخشى فقط أنني عندما أنام هذه الليلة…
‏سيقتلني "الحلم".
‏لن يفعل ذلك.
‏قال إنه إن لم يقتلني،
‏فسيموت سكان العالم بأسره.
‏الجميع.
‏استمعي إليّ.
‏إن كان هذا صحيحًا،
‏وإن كانت لديك القدرة على تدمير العالم،
‏فستكون لديك القوة للقضاء على "الحلم".
‏لا أريد القضاء عليه.
‏لا أريد أيًا من هذا.
‏أنا خائفة من النوم، وخائفة من الاستيقاظ.
‏هو من يجدر به الخوف.
‏عندما تنامين الليلة،
‏عليك أن تجديه وتنهي هذا الوضع.
‏القرار يعود إليك يا "روز".
‏أنت تمسكين بزمام الأمور الآن. أنت الدوامة.
‏تُوجد دوامة،
‏دبلة حقيقية،
‏كائنة بشرية بقدرة أحلام
‏قوية جدًا بحيث أنها تستطيع السفر
‏عبر أحلام الآخرين.
‏تجنّبي الضياع فيها.
‏لتجدي مسارك الخاص.
‏هل تظنين أنه يراقبك لكي يحميك؟
‏فور أن تنامي وتبدئي بتدمير الجدران
‏بين أحلام الناس…
‏لديك القوة للقضاء على "الحلم".
‏سيقتلك.
‏- أنت الدوامة.
‏- "روز"!
‏"أينما ذهبنا ومهما فعلنا
‏سنخوض ذلك معًا
‏قد لا نبتعد كثيرًا
‏ولكن الأمر مؤكّد كالنجوم
‏أينما كنا، سنكون معًا
‏أعلم أنه سيذهب إلى حيثما أذهب
‏أعلم أنها ستذهب إلى حيثما أذهب
‏- لا نوبات غضب
‏- لا شجارات
‏- لا عداوات
‏- ولا أنانية
‏صديقان
‏معًا
‏وهذه القصة التي رواها.
‏كانت ليلة مظلمة وعاصفة.
‏وقال القبطان لمساعده، "اسرد لي قصة."
‏وهذه القصة التي رواها.
‏كانت ليلة مظلمة وعاصفة.
‏وقال القبطان لمساعده، "اسرد لي قصة."
‏وهذه القصة التي رواها.
‏كانت ليلة مظلمة وعاصفة.
‏وقال القبطان لمساعده،
‏- "اسرد لي قصة."
‏- "شانتال"؟
‏- وهذه القصة التي رواها.
‏- هذه أنا. "روز".
‏كانت ليلة مظلمة وعاصفة،
‏وقال القبطان لمساعده،
‏- "اسرد لي قصة."
‏- دعيني أفعل ذلك.
‏وهذه القصة التي رواها.
‏كانت ليلة مظلمة وعاصفة.
‏وقال القبطان لمساعده،
‏"اسرد لي قصة." وهذه القصة التي رواها.
‏في سبتمبر من عام 1811،
‏توقّفت عربة أمام باب "أسواربي هول"
‏في وسط "لينكونشير".
‏الصبي الذي قفز خارجًا فور توقّف العربة،
‏نظر حوله.
‏حذار أيتها الأميرة "باربرا"،
‏أشعر بوجود أمر غريب في الجو.
‏من أي نوع يا "مارتن تنبونز"؟
‏"طائر الكوكو"؟ "العرّاف"؟ "عقيد المعرفة"؟
‏لا أحد من هؤلاء.
‏يحدث أمر ما يا أميرتي. انظري.
‏"كن"؟
‏ماذا تفعل
‏في "مكان الـ(كارناداين) المفقودة"؟
‏تبًا.
‏ويلاه.
‏تعال يا "مارتن تنبونز". يجب أن نرحل.
‏ماذا تفعلون جميعًا هنا؟
‏عزيزتي. هذا ليس كما يبدو. أعني…
‏يا للهول.
‏ويلاه.
‏ماذا يجري؟
‏أنا السبب. آسفة، ولكنّه مجرّد حلم.
‏ما عليكم سوى الاستيقاظ. على الفور.
‏- "روز"!
‏- "روز"، أرجوك!
‏"روز"، لماذا تفعلين هذا؟
‏لا أستطيع إيقافه. عليكم الاستيقاظ.
‏أرجوكم، أتوسّل إليكم.
‏كانت ليلة مظلمة وعاصفة…
‏توقّفت عربة أمام باب "أسواربي هول"…
‏"اسرد لي قصة."
‏"زلدا"!
‏"روز"!
‏- "هال"!
‏- وجدتك!
‏- "هال"، تمسّك.
‏- لا تتركي يدي!
‏"هال"!
‏"روز"، سأنقذك!
‏لا يا "جد"، لا تقترب.
‏- سأنقذك!
‏- لا!
‏- "روز"!
‏- "جد"!
‏"جد"!
‏لقد تسبّبت بأضرار هائلة.
‏لا شيء يتعذّر عليّ إصلاحه،
‏على الأقل في هذه المرحلة.
‏ماذا حدث لـ"جد"؟ ولأصدقائي؟
‏إنهم نائمون في أسرّتهم،
‏ولكنهم ليسوا بأمان. لا أحد بأمان.
‏ليس قبل أن تموت الدوامة.
‏أيمكنني أن أساعدك؟
‏نعم، من فضلك. إنني أبحث عن كتاب.
‏لدينا كلّ كتاب كُتب على الإطلاق،
‏بالإضافة إلى ما لم يُكتب بعد.
‏أبحث عن قصة حياتي،
‏لو حدثت الأمور على نحو مختلف.
‏لديّ تقارير مفصّلة عن أحلام النائمين.
‏لا، شكرًا. لقد حلمت بما يكفي.
‏أريد أن أقرأ عن حياتي التي لم أعشها.
‏لست متأكدة كلّيًا من أننا نملك تلك الكتب.
‏إن كان لديكم كلّ كتاب كُتب على الإطلاق،
‏وكلّ كتاب سيُكتب في المستقبل،
‏فلا بد أن يكون هنا في مكان ما.
‏ها أنا ذي.
‏أنت "يونيتي كينكايد"؟
‏"روز ووكر" حفيدة ابنتك؟
‏نعم.
‏كيف تعرفين "روز"؟
‏الموت ليس دائمًا أمرًا سيئًا.
‏يمكنك البقاء هنا إن شئت.
‏كان غرابي من البشر في الماضي.
‏مهلًا! سيدي!
‏"غيلبرت"؟ ماذا تفعل هنا؟
‏هذا "فيدلرز غرين".
‏أنت؟ أنت حلم؟
‏أجل.
‏تركت منصبي هنا لاختبار الحياة كبشريّ.
‏وهي حياة أقدّمها بتواضع مقابل حياتك.
‏أخشى أن هذا غير ممكن.
‏لبقاء "مملكة الأحلام" وعالم اليقظة،
‏يجب أن تموت الدوامة.
‏ما الهدف من الدوامة إذًا؟
‏ما سبب وجودنا أصلًا؟
‏بصراحة…
‏لديّ نظرية.
‏عندما يتواجد بشريّ
‏في مركز "مملكة الأحلام"،
‏أليس ذلك لتذكيرنا
‏بأننا موجودون لأن البشر يحلمون،
‏وليس العكس؟
‏أعجوبة البشرية بذاتها
‏يجب أن تظل دائمًا واضحة لنا أكثر
‏من أي قوى عجيبة.
‏أعجز عن إقناع نفسي
‏بمعاقبتك على رحيلك يا "فيدلرز غرين".
‏ولكن حان الوقت
‏لكي تتولى منصبك المعيّن مجددًا.
‏سيشرّفني ذلك يا سيدي.
‏لم يكن في نيّتي قط التخلّي عن دوري.
‏ما كان دورك؟ من كنت؟
‏عزيزتي، "فيدلرز غرين" ليس شخصًا بل مكان.
‏لم أكن شخصًا. كنت مكانًا.
‏وبعد موتك،
‏إن بقيت في "مملكة الأحلام"، قومي بزيارتي.
‏سيري في مراعيّ ومروجي الخضراء.
‏استريحي تحت أشجاري.
‏وداعًا يا "روز ووكر".
‏تشرّفت بأن أكون إنسانًا معك.
‏لا أرغب في أخذ حياتك.
‏ولكن لدينا جميعًا مسؤوليات
‏وهذه إحدى مسؤولياتي.
‏أنا آسف.
‏افعل ذلك فحسب.
‏سأفعل كلّ ما يتطلبه إنقاذ أخي وأصدقائي.
‏أنا جاهزة.
‏توقّف يا سيدي.
‏"يونيتي"؟
‏هذه "يونيتي كينكايد".
‏أنا جدة أم "روز".
‏وفقًا لهذا الكتاب،
‏كان يُفترض أن أكون دوامة هذا العصر.
‏ولكن لأنك سُجنت
‏ومُنعت من العودة إلى "مملكة الأحلام"،
‏انتقل ذلك المصير إلى أحفادي.
‏لا أفهم.
‏لست ذكيًا جدًا، صحيح؟
‏تعالي يا "روز".
‏أريدك أن تبحثي في أعماق نفسك
‏وتعطيني ما يجعلك الدوامة، أيًا يكن.
‏ولكن كيف؟
‏أنت تحلمين يا عزيزتي.
‏أي شيء ممكن.
‏هذا؟
‏شكرًا يا عزيزتي "روز".
‏أنا الدوامة الآن يا "ملك الأحلام"،
‏كما كان يجب أن أكون قبل وقت طويل.
‏لذا دع ابنة حفيدتي وشأنها.
‏"يونيتي"؟
‏ماذا حدث؟
‏أنت مت، لكي تعيش "روز".
‏أنا آسفة جدًا.
‏لا تأسفي. أنا لست آسفة.
‏كان يُفترض أن أموت قبل وقت طويل يا "روز".
‏ولكنني لو مت،
‏لما كنت قابلت رجلي ذهبيّ العينين
‏وما كنا لننجب طفلتنا الجميلة،
‏وما كنت لتُولدي.
‏مهلًا، كان والد ابنتك ذهبيّ العينين؟
‏لم أر مثيلًا لهما قط.
‏أنا رأيت.
‏وداعًا يا عزيزتي "روز".
‏سيحرص السيد "هولداواي" على حصولك و"جد"
‏على كلّ ما تحتاجان إليه.
‏أنت وأخوك أولاد "الأزليين".
‏لقد عانيت بما يكفي.
‏يمكنك أن تغادري هذا المكان.
‏وداعًا يا "روز".
‏إنه قويّ جدًا. يرفض ترك إصبعي.
‏إنه مثاليّ.
‏سنفعل هذا معًا، صحيح؟
‏لقد بدأنا فعلًا. صحيح يا صغيري؟
‏أنا خالتك "روز". وهذا نسيبك "جد".
‏مرحبًا أيها الطفل.
‏هل اخترت اسمًا؟
‏فكرت في أن أسمّيه تيمّنًا بـ"هكتور"، ولكن…
‏يُوجد "هكتور" واحد بالنسبة إليّ.
‏وهذا الطفل يستحق اسمًا خاصًا به.
‏هل لاحظتما
‏أن الناس لا ينادوننا بأسمائنا أبدًا
‏إلّا حين نكون في ورطة؟
‏"روز"؟
‏هذا صحيح في الواقع.
‏أترى؟ ما دمت بلا اسم،
‏لا يمكنك الوقوع في أي ورطة.
‏حان دوري.
‏استعدّا. إنه ظريف جدًا.
‏نحن مستعدّان.
‏كلّ واحد بدوره.
‏بحقك. عزيزتي!
‏عزيزتي، كان مجرّد حلم.
‏كيف حالهما؟
‏إنهما بأفضل حال.
‏سيسمح لهما المستشفى بالمغادرة الليلة
‏وغدًا سنطير عائدين إلى ديارنا.
‏بهذه السرعة؟
‏إلى "نيو برانزويك".
‏كم تبعد عن "نيويورك"؟
‏أقلّ من ساعة. لماذا؟
‏لا أدري. رأيت حلمًا ليلة أمس
‏والآن أفكر في إمكانية بيع المنزل
‏والعودة إلى هناك؟
‏سنشتري المنزل.
‏أيها "الرغبة".
‏أقف في صالة عرضي وأحمل رمزكم.
‏تحدثّوا إليّ.
‏عجبًا، "الحلم" اللطيف. هذه مفاجأة.
‏- وتكاد تكون حدثًا هامًا.
‏- جيّد.
‏سأعبر.
‏حقًا؟
‏بالطبع.
‏تعلم أنك موضع ترحاب دائمًا في مسكني.
‏تسرّني رؤيتك.
‏أيمكنني أن أقدّم لك أي شيء ترغب فيه؟
‏لا أرغب في أي شيء منكم سوى بعض الأجوبة.
‏هل هذا اختبار؟
‏كان يجب أن تكون "يونيتي كينكايد"
‏دوامة هذه الحقبة.
‏ولكن أحدهم استغلّ وجودي في سجن
‏وأنجب طفلة منها،
‏وكان يعلم جيّدًا أنها ستصبح الدوامة،
‏وأنني سأُضطر إلى قتلها.
‏هل كان تصرّفي بهذا الوضوح؟
‏لا.
‏أخفيتم آثاركم جيّدًا بشكل ملحوظ.
‏هذا مديح كبير باعتباره صادرًا عنك.
‏ما كانت نواياكم حقًا؟
‏أن أهرق دماء فرد من العائلة؟
‏بكلّ ما يستتبعه ذلك؟
‏كاد ينجح ذلك هذه المرة.
‏يا إخوتي.
‏نحن "الأزليون" في خدمة الأحياء،
‏ولسنا أسيادهم.
‏نحن موجودون فقط
‏لأنهم يدركون وجودنا في أعماق نفوسهم.
‏لا نتلاعب بهم.
‏لا بل هم الذين يتلاعبون بنا.
‏وأنتم و"اليأس"،
‏وحتى "الهذيان" المسكينة،
‏من الأفضل لكم أن تتذكروا ذلك.
‏إن حاولتم مجددًا العبث معي أو مع ما أملكه،
‏فسأنسى أنكم أفراد عائلتي.
‏أتظنون أنفسكم أقوياء بما يكفي للوقوف ضدي؟
‏ضد "الموت"؟
‏ضد "القدر"؟
‏لا.
‏تذكّروا ذلك في المرة القادمة
‏عندما يخطر لكم أن تتدخّلوا في شؤوني.
‏أيها "الحلم" المسكين.
‏لقد تمكّنت من إزعاجك جدًا هذه المرة، صحيح؟
‏في المرة القادمة، سأريق الدماء.
‏سيدي.
‏يؤسفني إزعاجك خلال عملك، ولكن…
‏هل من خطب؟
‏لا، إنه أمر رائع في الواقع.
‏ظهر كتاب جديد في المكتبة هذا الصباح
‏من كتابة "روز ووكر".
‏وكيف هو؟
‏قد لا يعجبك وصفها للملك في القصة، ولكنني…
‏أحببته.
‏إنها ابنة "الأزليين"
‏ولديها قصة رائعة لترويها.
‏"روزي"، أرسليها.
‏إنها جيدة جدًا.
‏تعالي لتناول الطعام.
‏لقد وصل العشاء. هيا بنا.
‏"شكرًا على الإرسال"
‏هل تصنع كابوسين جديدين
‏لاستبدال "غولت" و"الكورينثي"؟
‏لا يحتاج العالم إلى "كورينثي" جديد بعد.
‏في الحقيقة…
‏هلا تبقين هذه في مكان آمن لأجلي؟
‏إنني أتمّم صنع حلم.
‏سأدعك تعمل إذًا.
‏"لوسيان".
‏ألا ترغبين في إلقاء التحية؟
‏تبدين رائعة يا "غولت".
‏شكرًا يا "لوسيان".
‏أيمكنني أن أسألك
‏عمّا غيّر رأيك بشأني يا سيدي؟
‏لم يكن من حقّي
‏أن أعود إلى هنا بعد قرن ونيّف
‏وأتوقّع أن يكون كلّ شيء كما تركته.
‏حاولت "لوسيان" إخباري بذلك.
‏وأنت أيضًا.
‏ولكنني أستمع الآن.
‏أو أحاول الاستماع.
‏أحلام جديدة.
‏كوابيس جديدة.
‏عصر جديد.
‏شكرًا يا سيدي.
‏قد أبقى هنا لبعض الوقت.
‏أتسمحين بتولّي الأمور بينما أعمل؟
‏بكلّ سرور يا سيدي.
‏يا صاحبة الجلالة.
‏هل أستدعي خدمك لمساعدتك على ارتداء ملابسك؟
‏في جدول المواعيد
‏عدة معارك شياطين للترفيه عنك.
‏هذا أقلّ ما أستمتع به.
‏في هذه الحالة،
‏يودّ السيد "عزازل" التحدث إليك.
‏باستثناء ذلك.
‏سأختصر حديثي إذًا يا صاحبة الجلالة.
‏"عزازل"، من طبعك المجيء بلا دعوة.
‏أتيت بدعوة من "أسياد الجحيم" المجتمعين.
‏هل توقفتم عن التعارك فيما بينكم
‏لمدة كافية لكي تجتمعوا؟
‏أجل، ضد عدوّك، وعدوّنا،
‏"الحلم" من عائلة "الأزليين".
‏جيوش "الجحيم" تحت إمرتك،
‏إن رغبت في شن هجوم.
‏ترغبون في غزو "مملكة الأحلام"؟
‏إن أصدرت أمرًا بذلك.
‏وربما بعد ذلك عالم اليقظة؟
‏ويومًا ما، حتى "مدينة الفضة".
‏بالضبط.
‏بما أنه لن يغادر أحد منّا "الجحيم"،
‏فربما علينا توسيع حدودها
‏لكيلا يبقى أي شيء سوى "الجحيم".
‏لقد اقترحت علينا
‏ما يكفي للتفكير فيه يا "عزازل".
‏أطلب منك أن تفعلي أكثر من مجرّد التفكير.
‏يطلب الألوية اتخاذ إجراءات.
‏حقًا؟
‏سأتخّذ إجراءات إذًا. يمكنك إخبارهم بذلك.
‏ممتاز.
‏طاب يومك يا صاحبة الجلالة.
‏ليس جديرًا بالثقة.
‏صحيح، ولكنّه ليس مخطئًا.
‏أتسمحين لي إذًا بأن أسألك عمّا ستفعلينه؟
‏سأفعل شيئًا لم أفعله من قبل.
‏شيء كفيل بإغضاب "الرب" بالتأكيد…
‏وإخضاع "مورفيوس".
‏ترجمة "أندره إلياس"